discord: ceviri2
- Harry, buna inanabiliyor musun??
Aynı bokla neredeyse bir asır önce uğraştığın şey...
hala sürüyor
ve hala meyve veriyor
Gel, herkes ölülerle konuşabilir
Bir cevap almak
İşin zor yanı bu
SAÇMALIK
- Adım Penn, bu da arkadaşım Teller
Bu SAÇMALIK, şovun adı bu
Mümkün olduğunca çok orospu çocuğu yalancıyı avlamaya çıkıyoruz
Tabii, biz de yalan söyler, kandırırız
Bizi de yalancı diye bilirler
O yüzden biri çıkıp neden başkasının bacağına işiyorsunuz diye sorabilir
Önemli bir fark yüzünden....
Biz sana yalan söylediğimizi söyleriz
Normalde söylediğimizden daha fazla küfür duyacaksın
Bu sadece ilgi çekmek istediğimiz için değil
Aynı zamanda hukuki bir mesele
Birine yalancı ya da dolandırıcı dersen dava edilir,
çok para kaybedebilirsin
Ama orospu çocuğu ve salak demek gayet güvenli
Bunların dolandırıcılık olduğunu söylersek de
başımız derde girebilir
ama saçmalık dersek sorun yok
O yüzden boktan dile kusura bakmayın
Gerçekten bahsetmeye çalışıyoruz
Ömrümüzü mahkemelerde geçirmeden,
lanet olası davacı orospu çocukları yüzünden!!
Bu gece, ölülerle iletişim kurduklarını söyleyen
medyumlarla başlıyoruz
ve bunun en inanılmaz yanı...
ona inanan insan sayısı
- Vay be
- Doğru mu?
- Evet
- Amerika'nın en yeni şeyi bu, ölülerle
konuştuğunu söyleyen medyumlar
- Annenin benimle iletişime
geçmeye çalıştığını hissediyorum
- Neden bir O ve bir G hissediyorum,
Georgia gibi?
- Amcamın adı George'du
Rosemarie Altea ve Mark Edward,
medyumlar dünyasının iki yıldızıdır
- Ölüm bir şekilde yakın...
Yakınından biri miydi?
- Çok iyi bir arkadaşıydı
- Hala küçük bir kıza dair görüntüler
geliyor
- Evet
- Çok kıpır kıpırmış
- Evet, hep araba kullanırdı
- Sadece, oğlum, benim için ağlamamalısın dedi
Hayatına devam etmen gerek
- Teşekkürler
- Rica ederim
Dileklerini sevdikleriyle
konuştuğuna yemin eden bir sürü insan var
- Bu bana inanılmaz geldi
- Aslında, inanılmaz bir deneyimdi
- Şaşkınlık...
Tam anlamıyla şaşkınlık
Ve ortada bol duygu varsa,
ortada her zaman kazanılacak çok para da vardır
Kitaplar, videolar, program çıkışları
ve şimdi de iki televizyon dizisi
bu dördüncü sınıf medyumların sunduğu:
John Edwards
ve James Van Praagh
Milyonlarca dolarlık gelirleri sıkı sıkıya korunurken
bu sözde medyumlar
yeteneklerini, insanlara yardım etme şansıyla
kullandıklarını iddia ediyorlar
- Ben kendimi bir ünlü olarak görmüyorum
Kendimi bir hizmetkar olarak görüyorum, hizmet veriyorum,
öyle görüyorum kendimi
- Başarılı bir iletişim kurduğumuzda
ve kişi sevilen kişiyle konuştuğunu fark ettiğinde
ve aslında ölüm olmadığını gördüğünde,
hayata yeniden başlayabilir ve yas silinir
Bunu kendime saklamak
ve insanlarla paylaşmamak günah olmaz mıydı?
- Ya hepsi yalan olsa daha büyük bir günah olmaz mı??
- Spiritüalizmin tarihi,
dolandırıcılık ve aldatmacanın tarihi olmuştur
Ben Joe Nickols, paranormal araştırmacıyım
Ölülerle konuşabileceğimize
inanmak için oy verirsek... evet oyu veririm
Soru şu...
gerçekten oluyor mu??
Gerçekten ölülerle konuşup konuşmadığın
umrunda mı, yoksa bir sahtekarın sana bunu
inanman için yutturması mı??
- Hadi şu "sanatçılara"
ne yaptıklarını göstermeleri için fırsat verelim
- Sağımda duran şu kadını hissediyorum
ve bana çok konuşkan
...ve çok da çekinmez biri gibi geliyor... -Evet
Ama... bu bir anne-oğul bağı, ve o kadar duygusal bir an
ki işin yolunda gitmesini istiyor
o yüzden annenin seninle
iletişime geçmek istediğini söyleyebilirim, tamam mı? -Evet
Şimdi o, sana karşı biraz sinirli
çünkü...
çünkü hayatına devam edemediğini
gördüğünü ve buna çok içerlediğini görüyor
- Sadece, oğlum, benim için ağlamamalısın dedi
hayatına devam etmelisin
- Teşekkürler
- Rica ederim
- Vay canına, Rosemarie Altea
hayattaki oğul ile ölü anne arasında ne kadar da yakın bir bağ kuruyor
Bakın, John Edwards'la hiçbir ilgisi olmayan Marck Edwards,
ölen kayınpederinin kişiliğini nasıl anlatıyor
yani, suyla bir bağlantısı olan
birini alıyorum
- O suyu severdi
- Balık tutar mıydı??
-Evet, balık tutardı
- çünkü orada kendini Tanrı'ya
en yakın hissettiğini seziyorum, doğru mu??
- Doğru,
- İşte gördünüz.
- ayağa kalkar mısınız lütfen?
Rosemarie'nin çocuklarını trajik şekilde kaybetmiş
iki çift ebeveyni nasıl seçtiğine bakın
- Hala küçük bir kızla ilgili
- Evet
görüntüler alıyorum. Onu daha net göremiyorum,
ama genç bir kız olduğunu biliyorum
ve kendi hayatına
son verdiğini biliyorum...
- Evet,
sonra da gitti...
Bunu önlemek için yapabilecekleri hiçbir şey olmadığına
dair söylediklerine inanın
- teşekkürler, çok teşekkürler
Vay be, bu medyum belli ki bu insanları
inanılmaz yeteneğine ikna etmiş.
Ama... bu saçmalığı
paramparça etmeden önce,
Tanrı aşkına, bunu darmadağın edeceğiz,
şunu gayet açık
söylememiz gerek: kayıp ve acı yaşayan
insanlara sonsuz saygımız var,
sevilen birinin ölümünden dolayı.
Annesini kaybetmiş o kişi
kalbimi paramparça etti.
o kişi beni mahvetti.
Ben de annesi birkaç yıl önce ölmüş
bir oğlum; hiç toparlanamadım.
Babam da aşağı yukarı
aynı dönemde öldü. İkisine de
çok yakındım, onları öyle seviyordum ki yokluklarını hissetmediğim tek bir an bile olmadı.
HOUDINi bu medyumları ifşa ederken çıldırırdı
ta ki annesini kaybedene kadar
bu kadar saf acının sömürülmesini bir kez görünce
mizah duygun kalmıyor
sevilen biri öldüğünde
geriye sadece hatırası kalır
benim için annemle babamın hatırasından
daha değerli hiçbir şey yok
bu piçlerin başkasının acısından
kazandığı para hiç umurumuzda değil
ama asıl derinden umurumuzda olan
hatıralara gösterilen saygısızlık
bu "sanatçılar" gerçek anlamda
birer "orospu çocuğu"
o zavallı adam annesinin hüzünlü hatırasıyla
kıvranıyor; hepsi bir yabancının görüntüleri yüzünden mahvoluyor!
elinde kalan tek şey hatıraları, bu domuzlar da
bir dolar ve hak etmedikleri biraz şöhret için üstüne sıçıyor
eminim bu orospu çocukları acıyla
baş etmeye yardım ettiklerini söyleyecekler
ama para için numara yapmak,
sevilen birinin anılarının yerini asla tutamaz
birinin içten acısını sömürmeye soyunmak için
ne kadar alçalman gerekir
boktan bir kitap satmak uğruna
neyse ki
CFI gibi birkaç kuruluş var,
bunlar
paranormal konularda sorumlu bilimsel araştırmalar yürütüyor
Ben James Underdown, Batı Araştırma Merkezi'nin icra direktörüyüm
Bir medyum ya da mentalistin sana söylediklerinin yüzde sıfırının psişik bir yeteneğe dayandığını söyleyebilirim.
Burada yaptıkları her şeyi bilimsel olarak açıklayabiliriz.
Los Angeles New Times muhabiri Tony Ortega,
yakın zamanda medyumları ve sözde "yeteneklerini" ifşa eden bir makale yazdı.
Bu, hiçbir tür doğaüstü öğe gerektirmeyen
bir beceri.
Sadece insan doğasını ve "deneklerin"
ne aradığını iyi anlamaya dayanan,
bunu onlara vererek
insanları kandırmayı
sağlayan bir beceri.
Bu "sanatçılar",
bir dizi deneme tekniği kullanır.
Psişikler ve medyumlar,
"soğuk okuma" dedikleri bir yöntem kullanır.
Bu, bilgi avlamak için kurnazca
hazırlanmış bir yöntemdir;
bir yandan da bu bilginin
bir tür doğaüstü kaynaktan alındığı,
mesela onlarla bir ölünün konuştuğu
izlenimini verir.
Psişiğin yaptığı şey,
bir sürü tahminde bulunmaktır,
ve ne kadar çok tahmin yaparsa,
bir şeyi tutturma ihtimali de o kadar artar.
Bu inanılmaz ve harika bir deneyim.
Soğuk okuma; kişi hakkında hiçbir şey bilmezsin,
tanımadan sallarsın.
Sıcak okuma ise, işin içine hile katmalarıdır.
Daha nadir durumlarda, biri
aşırı zor ya da aşırı spesifik bir şeyi tutturduğunda,
antenlerimiz biraz daha dikilir
ve bunların
sıcak okuma yaptığını düşünmeye başlarız;
yani denek hakkında önceden araştırma yaptıklarını.
Ya da bekleme odasında bir mikrofon vardır,
arkadaşlarınla konuşurken seni dinlemişlerdir,
ve böylece biraz bilgi toplamışlardır.
Bunun olduğu biliniyor.
İsim Alec ya da Alan gibi geliyor.
Bir başka numaraya da
"rastgele atmak" derler.
Psişikler, daha büyük kalabalıklarla çalışırken
ellerindeki en iyi ihtimalleri kullanır.
- Edie kim?
Ed, Edward ya da Edie mi?
Soru sorarlar, ben buna
soru sorma numarası diyorum; çıkıp kendinden emin bir şekilde "Marie kim?" derler.
Marie kim?
Sonra biri cevap verir, daha sonra da der ki,
"Annemin adının Marie olduğunu biliyordu."
Hayır hayır, o bir soruydu.
Bir de olabildiğince
çok isabet çıkarmayı garantilemek için,
John Edwards unutkan
hayranlarına bir tüyo veriyor:
Ne olur ne olmaz diye,
şova aile ağacının bir kopyasını getir.
- Ve bana dedi ki, ne kadar hasta olursa olsun
hep öğretmenmiş.
- Hep öğretmenmiş.
Psişikler, on dokuzuncu yüzyılda ünlü olmuş
"insanlar kandırılmak ister"
lafından yararlanır; işin aslı,
ortaya bir şey atarsan,
mesela bir baş harf ya da J ile başlayan
James veya John gibi bir isim,
inananların çoğu bunu kapar
ve boşlukları kendileri doldurur,
sonra da iyice ikna olurlar.
İnsanlar senin tutturduklarını hatırlar,
hem de capcanlı hatırlar,
çünkü oraya bunun için gelmişlerdir,
duymak istedikleri de budur.
Psişikler istisnasız,
isabetten çok hata yapar,
ama galiba inananların
hatalar umrunda bile olmaz.
Hataları unuturlar
ve isabetleri büyütürler,
o yüzden bu şaşmaz bir tekniktir.
- Biliyor musun, insanların hata sandığı
bazı şeyler hata değildir,
bunu ilk söyleyecek kişi de benim.
Yüzde yüz emin değilim,
bunu her seferinde söylerim.
Ben böyle görüyorum.
Bunu yorumlamak için
elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Bazen doğru yaparım,
bazen yanlış, ama yaparım.
- Tabii, şimdi anladık; yanlış gibi görünüyorsan,
aslında doğru olduğundandır.
Yas tutan kişi de bunu fark edemeyecek kadar
aptal, öyle mi?
Madem öyle, bu psişikler neden
bazen yanlış çıkıyor?
Gerçekten ölülerle konuşuyorsan,
nasıl yanılabiliyorsun?
Yoksa iletişim kurarken televizyon izleyip
dikkatleri mi dağılıyor,
yoksa konuşurken geveleyip
dediklerini anlayamıyor musun,
"Oğluma şunu söyleyin,
!$%&/°°&%%" gibi
de anne neden ikinci adını
hatırlamasın ki?
Annem öldüğü güne kadar
akı başında, zeki, eğlenceliydi,
sonra birden kendi adındaki
bir iki harfi hatırlayamıyor,
sanki "sessiz sinema"
oynuyorlarmış gibi.
Ne diyorsun dede?
Film mi?
Kulak... şey gibi
kulağını çekmek,
eğilmek... eğilmek...
ayakkabı...
Siktir ya!
Hadi siktir git!
discord: ceviri2
Bu orospu çocuklarından o kadar nefret ediyoruz
ki yüzlerine tükürmek istiyoruz.
Dur, şurayı biraz sileyim.
- Van Progue'a, John Edwards'a
ve televizyonda dolaşan ötekilere bakıyorum,
ve çok sinirleniyorum.
Ailesini ya da arkadaşlarını kaybetmiş
insanları sömürüyorlar.
Bundan tonla para kazanıyorlar ve hepsi
boktan bir şey.
Bu da beni fena halde kızdırıyor,
bununla ilgili bir şey yapmak istiyorum.
Underdown ile Ortega, Van Progue'un şovuna
sızarak elde ettikleri bilgileri topluyor.
Bu, bizim yapabildiğimizden fazlası.
Güvenlik Pentagon'dan bile
daha beter.
- Herif şov başlamadan önce gelip
insanlarla konuşuyor, onlardan bilgi alıyor.
Sonra şov başlayınca da
o bilgileri kullanıyor.
ama daha önce başka bir konuşmada
netleşmiş başka bilgiler de vardı
- Yine de, gördüklerine göre, gösteri başlayınca işler
pek iyi gitmedi
- Şunu söyleyeyim, gösteri başlar başlamaz
hayal kırıklığına uğramıştım
adam, okumalarını yaparken çok kötüydü
çok komikti
bundan nasıl bir televizyon programı
çıkaracaklarını anlayamıyordum
çünkü herif çok kötüydü
- Ekrana çıkan versiyonu görünce
hepimiz birbirimize bakıp dedik ki
vay anasını, bu kısma ne oldu? Bu kısmı değiştirmişler,
şu kısmı da silmişler
yani televizyonda gördüğün şey, seyircide
oturup gördüğümüzden çok daha iyi
- John Edwards gibi şovlarda genelde
iki saat çekip bir saatin altına indiriyorlar
ve hepsi kurgu odasında bitiyor
- O zaman şu utanç verici, montajda çıkarılan
hataları neden hiç görmüyoruz
belki de izleyicilerin imzalaması gereken
sözleşmeyle ilgilidir
- Van Progue'un sözleşmesi devasa
Gördüğüm en büyük sözleşmelerden biri
- Ve şu maddeye dikkat edin
"Ben ya da benim adıma hareket eden hiç kimse... herhangi biriyle konuşmayacaktır..."
"medya temsilcisi ya da kaynakla,
bu dizideki katılımımın hiçbir yönü hakkında..."
neyden bu kadar korkuyorlar lan
- Stüdyo içinde olan biten her şey çok sıra dışı
ve çok sıkı korunuyor
- Sonra Philadelphia'ya, John Edwards'ın
gösterilerinden birine gittik
bu tiplerin nasıl çalıştığını belgelemek için
- Beyefendi... beyefendi, burada çekim yapamazsınız
- Ne yazık ki sizin tarafınız, içeride neler olduğunu
bizim tarafın görmesine pek ilgi duymadı
Ama bu seyircinin herhangi bir şey
imzalaması gerekmediği için,
gösteri hakkında insanlardan
yorum alabildik.
- Söylediği şeyler pek çok, pek çok,
çook fazla insana uyabilirdi.
- Bize aynı şeyi
defalarca söylüyordu.
- Bunu herkes yapabilirdi.
İçeri girerken şüpheciydim,
çıkarken de şüpheciyim.
- Hadi bir de şu medyumların
bu saçmalıkları nasıl yürüttüğüne bakalım.
Mark Edwards'ın bu kadının kayınpederi konusunda
nasıl da tutturmuş göründüğünü hatırlıyor musunuz?
- Bak, suyla bir şekilde
bağlantısı olan
- Birini alıyorum.
Suyu severdi.
- Balık tutar mıydı?
- Evet, tutardı.
- Şimdi kurgu yapılmamış haline bakın da,
Marck aslında ne kadar tutturmuş görün.
- Okyanusla... gemilerle falan bir ilgisi var mıydı?
Ya da suyla?
- Suyu severdi ama en büyük
ilgisi o değildi.
- Vay be, gemilerde yanıldı,
su da pek ilgisini çekmiyor.
Ama Marck suya yüklenmeye
devam ediyor, bakın.
- Teknesi falan var mıydı?
- Hayır.
- Yazık oldu, bu bir hataydı.
- Ama balık tutardı, değil mi?
- Evet, balık tutardı.
- Buna ne diyorsunuz,
adam balık tutmayı seviyormuş.
Sanırım bir cevap alana kadar yeterince
yoklama yaparsan sonunda bulursun.
Ama tahmin edin ne oldu.
- Bildiğim kadarıyla bende hiçbir
doğaüstü yetenek yok.
- Marck aslında bizim tarafta.
Eskiden medyum olarak çalışmış,
yola gelmiş bir dolandırıcı.
- Her şey gösteri, bunlar sadece basit numaralar
Beni değiştiren şey, insanların hayatını ne kadar kolay manipüle edip yönettiklerini görmemdi
ve en basit sihir numarasıyla nasıl tepki verip davrandıklarını...
- İyi haber şu ki Marck bize Rosemarie Altea konusunda yardım etmeye karar verdi
Sözde ölmüş annesiyle temas kurduğunu sanan o zavallı adamı hatırlıyor musunuz?
- Sağımda duran bu hanımı hissediyorum
ve çok konuştuğu
...ve çok rahat biri olduğu izlenimini alıyorum... - Evet
Ama... bu bir anne-oğul bağı, ve o kadar duygusal bir an ki doğru çıkmasını istiyor
yani senin annenle
iletişim kurmaya çalışıyorum, tamam mı? - Evet
- Hmm, peki bu adamın annesini nasıl bildi?
- Şey, bence kasete bakarsak ilk yaptığı şeyin ne olduğunu görürüz
gösteride olacağını bildiği insanlara gitmekti
yani bilgi toplama hemen başlıyor
- Bana kiminle bağlantı kurmak istediğini söyle
"ANNEM"
kiminle bağlantı kurmak istiyorsun?
Annem
- Evet, ihtiyacı olan bütün bilgiyi topladı
yani gösteri başladığında hazırdı
Ve Rosemarie annenin kişiliğini anlatmaya çalışırken, bakın bir hata nasıl doğruya dönüşüyor
- Ve nedense çok gergin olduğu hissine kapılıyorum
- Oğul "gergin"e karşılık vermeyince Rosemarie tamamen değiştiriyor
- Bu da onda tuhaf, çünkü çok konuşur ve çok rahat biridir..... - Evet
- Güzel kurtardın, peki uzun ve minyon muydu da?
Şimdi kızlarını kaybeden çiftlere bakalım
- Bir dakika önce oradaydı
- Evet
sonra kayboldu
Kendi canına kıydığını biliyorum
- İntiharlı çift, çok üzücü bir hikaye; bunun intihar olduğunu nasıl bildi?
İntihar konusunda yanılmak istemezsin, o yüzden bir açıklama olmalıydı, biliyordum.
- Bir açıklama olmalıydı
Ve vardı.
- Joni, programda yer almamız için Rosemarie ile konuştu
- Joni kim??
- Joni, Rosemarie'nin menajeri
- Aynen, o Rosemarie için çalışıyor
Joni, çekime insan getirip getiremeyeceğini sordu
kurgu olabileceğinden şüphelendik, ama yine de kabul ettik
- Meğer menajerin arkadaşlarıymış, yani anlarsın
bu da o ihtimali çökertti
- Peki ya öbür ebeveyn çifti?
Kim derdi ki, Joni onları da getirmiş,
Rosemarie kendi menajeri ona müşteri sağladığında işini çok iyi yapıyor.
Ama onu şaşırttık ve tanımadığı birine okuma yapmasını istedik,
Sence nasıl geçti??
- Konuşurken yanında bir adam görüyorum
epey iri, çok siyah tenli, kocaman yapılı ve yüzünde gülümseme var.
Biraz göbeği de var, hoş bir göbek, senden de o kadar saçlı değil.
Bana büyük bir kalp krizi geçirdiğini, hem de çok hızlı olduğunu söyledi.
Konuşurken elini omzuna koymuş, çocukken sana "çocuğum" diye seslendiğini söylüyor.
Tamam mı?, kafanı mı karıştırıyorum?
-Evet
- Şey, o şu anda tam orada, ama devam edelim
- Evet Rosemarie, bir şekilde onun suçu bu, ama başka bir hastalıkla tekrar dene
- Ama aramızda bir adam görüyorum, solumda duruyor, bana bakıyor
kanserden öldü ve ölmeden önce çok hastaydı
Hastalığının çok yavaş ilerlediğini söylüyor bana,
iyileşiyor gibi olduğunu, neredeyse toparlandığını
ve sonra birden geri geldiğini, ondan sonra da çok hızlı olduğunu söylüyor,
anladın mı?
-Seni anlıyorum, ama kimi kastettiğini bilmiyorum.
- Açıkça söyleyeyim, medyumlar geçmişte de, şimdi de, gelecekte de birer aptal.
- Bunlar yüzlerce yıldır kullanılan yöntemler.
Onların yaptığı tek şey, o salak lastik kuklalarıyla kafataslarını kullanmayı bırakmak oldu.
ve şimdi bunu sahnede, televizyonda yapıyorlar.
- Şey, başarılı olabilir ama yine de boktan ibaret.
Peki neden hala bu boktan medyumlara inananlar var?
- Şu anda ölmüş bir aile üyenle temas kurmak kim istemez ki, çok cazip bir fikir bu.
Eğer bu kadar eleştirel düşünmesen, onların başarılı olmasını isterdin.
- Bu tam bir deneyimdi... duygusal olarak, ruhsal olarak.
- Bence faydalı, gelecekte bize yardımcı olacak.
- Bu gece benim için bir deneyimdi.
- İnsanlar hep yönlendirilmeye açık oldu, başka hiçbir şey olmadı.
ve insanlar cevap istediğinde,
onlara bir cevap satmaya hazır biri çıkar.
- Houdini'nin fark ettiği az sayıdaki şeyden biri, bu medyumların bazılarının söylediklerine gerçekten inanmalarıydı,
hatalarını unutuyorlardı ya da John Edwards gibi, evrenin hata yaptığını söylüyorlardı,
ve bunu kabul edemedikleri doğrular gibi görüyorlardı.
Soğuk okuma tesadüfen de yapılabilir,
bu medyumun daha iyi biri olduğu anlamına gelmez.
Kendine yalan söylemek, başkalarına yalan söylemeyi doğru yapmaz.
Bu da bu zihinsel olarak aptal tipleri
daha ikna edici ve daha tehlikeli yapabilir.
Ama bu aptalların bu boktan şeyleri uydurduklarını ve insanları kızdırdıklarını bildikleri halde,
kendilerine, "En azından acıyı ve kederi uzaklaştırıyorum," diyorlar.
Kim oluyor da evren ve ölmüş bir aile üyesi
hakkında yalan söylemenin yaslı birinin ihtiyacı olduğuna karar veriyor?
Bu tam bir tepeden bakan saçmalık!!
İzleyiciye imzalattıkları sözleşmelerin
iyi bir nedeni var,
gösteriden çıkınca kurbanların konuşmasını engellemek.
Baskı kalkınca ve yaslı kişi düşünme fırsatı bulunca, bazıları anlıyor.
Bir dakika düşünüp bu boktan şeye bakınca, bunu anlamak oldukça kolay.
Rosemarie Altea'nın şovunu çektikten sonra bize büyük bir e-posta geldi.
Rosemarie'nin annesiyle temas kurduğunu söylediği için ağlayan adamı hatırlıyor musunuz,
bunu sayfamıza yazmış.
Bu boş bir kağıt, o yüzden ekrandan okuyacağım.
"O özel bölümün katılımcılarından biriydim"
Ben Rosemary Altea'nın seyircisindeydim
inanılmaz bir deneyimdi
Annem geldi ve ben bebek gibi ağlıyordum.
Ama eve dönerken bunu eşimle tartışıyordum,
ve söylediklerinin çoğu bana çok genel geldi.
Tahminimce özel bölüm yayınlanınca P&T'nin ne düşündüğünü öğreneceğim.
Onun bunu anlaması için P&T'nin söylemesine gerek yok, eşinden biraz yardım alınca zaten anladı.
Duydun mu John Edwards,
sen de Van Praagh?
O sözleşmelerinle milleti sikmeyi bıraksan iyi edersin.
Hepimiz kırılganız ama hepimiz aptal değiliz.
Acı iyi olabilir
ve inanmak isteyebiliriz.
Ama bazı batıl inançları aşıp geçebileceğimize dair umut var, bunlar insanlığımızdan birazını sömürüyor.
"Kırık bir kalbi, kırık değilmiş gibi davranarak iyileştiremezsin."
discord: ceviri2